（ボルカニカ）我　ボルカニカ。
いにしえの盟約により
頂へ至る者の志を問わん。
（エミリア）神龍ボルカニカ。
あっ…　あのね　ボルカニカ！
私は　１層の試験を受けに来たの。
どんなに大変な試験か
わからないけど…。
でも　私が頑張らないと➡
スバルたちが
困ったことになっちゃうの。
だから　なんでも　どんと来いよ！
なんじ　塔の頂へ至りし者。
１層を踏む　全能の請願者。
我　ボルカニカ。
いにしえの盟約により
頂へ至る者の志を問わん。
あれ？　もしかして➡
自己紹介をしてないから？
ごめんなさい。
私は　エミリア。　ただのエミリアよ。
ちょっと　今は　たまたま➡
私のことを覚えてない子が
多いから➡
証明してって言われると
困っちゃうんだけど➡
でも　エミリアなの！
あっ…。
冷たい。
なんじ…。
あっ！
（ボルカニカ）塔の頂へ至りし者。
１層を踏む　全能の請願者。
我　ボルカニカ。
あっ…。
いにしえの盟約により➡
頂へ至る者の志を問わん。
あっ！
もしかして　おじいさんすぎて
試験のこと　忘れちゃってる？
ねえ　ボルカニカ！
なんじ　塔の頂へ至りし者。
１層を踏む　全能の請願者。
我　ボルカニカ。
もう　全然　だめ！
その先を聞かせてほしいのに！
あっ…。
もしかして　そこに　何かあるの？
あっ！
んっ…。　やっぱり
その柱に　何かあるんでしょ？
中途半端な気持ちじゃ　だめね。
私も本気でいくから。
アイスブランド・アーツ。
と…　氷の兵隊さん！
力を貸して！
いくわよ　寝ぼすけさん！
起きるなら　早めに起きてね！
（ラム）フン！
（ライ）ヘッ…　んっ！　あっ？
んっ…。
ヘヘッ…　たまんないな！
姉様は　俺たちの美食に
ぴったりの　ごちそうだ！
いいね　いいよ。
んっ…。
いいさ　いいとも　いいから
いいじゃない　いいだろうさ。
いいだろうとも
いいだろうからこそ！
暴飲暴食！
ハァ…。
本調子には程遠いけれど
バルスの言うとおりだわ。
((スバル：総力戦だ。
そのために　ラム。
んっ…。
俺が　お前の負担を引き受ける。
（スバル）コル・レオニスって権能だ。
うっ…　んっ…。
つまり
ラムが快調になればなるほど➡
バルスが苦しむ仕組みというわけね。
持たせちゃいけないやつに
核のスイッチを渡した感。
ばかね。　ラムは　手を抜かないわよ。
それでいい。
暴食を　ぶっ飛ばしてくれ))
あまり長くかけると
バルスが死ぬわね。
死ぬ気で耐えなさい　バルス。
レムが泣くわよ。
うっ！　ぐっ…　ゴホッ！
ゴホッ！　うぅ…。
（ベアトリス）スバル！
ラムの反動が来たかしら。
なんとか　こらえる。
俺と姉様の共同作業だ！
（メィリィ）みんな　合わせて！
（咆哮）
お兄さん！　集中してる？
お兄さんとベアトリスちゃんが
やられちゃったら➡
おしまいなんだからね！
わかってる。
なあ　メィリィ　全部　終わったら
うちの子にならないか？
んっ！　言ってるそばから　集中！
どうかしてるわ。
なんだか　私まで
おばかさんになった気分だわ。
んっ…。
（咆哮）
（メィリィ）今よ！
（指を鳴らす音）
ハッ！　メィリィ！
えっ？
ハッ！
うっ！　がっ！　ががががが…。
ヘヘッ…　んっ…。
あっ！
んっ…。
ヒヒッ！
この程度…。
風で吹き飛ばすって？
無駄　無駄！
空間に固定しちゃってるから➡
いっくら姉様でも
蹴散らせないよ。
残念でした！
♬～
ハハッ！　アハハハハハハ！
姉様　それ　本気？　マジなの？
バルスめいた　口の利き方ね。
ひっぱたく　ためらいが　消えて
助かるわ。
ブッ！
どう？　後悔している？
んっ…。
ああ…。
どう？　後悔している？
あっ…　日食！
あっ！　んっ…。
（ラム）化けるのは
色欲の手口と聞いたけど➡
遊びに　つきあってる暇は
ないのよ。
これまで　あなたが暴食として
食らった　すべてを　戻しなさい。
そうすれば…。
そうすれば　なんじゃ？
わしたちを見逃すとでも？
いいえ。
そうすれば　すぐに殺してやるわ。
いい取り引きでしょう？
万死に値するところを➡
一度で許してあげる。
フハッ！
だけど　妙ね。
そんな切り札があるなら➡
もっと早く切っても
おかしくないはず。
どうして　伏せていたのかしら？
フン…。
使いたくない理由でもあるの？
器に引っ張られるとか。
いやはや…
ここまで恐ろしい　おなごとは➡
出くわしたことがないぞい。
じゃが…。
んっ！
んっ？
（ライ）相手を観察してるのは➡
何も　あなただけじゃないのよん！
チッ！
わしたちのアプローチからの…。
俺っちたちの一発よ！
かっ！
くっ…。
僕たちは知ってるよ。
レムの姉様は　小細工なしに➡
そんなふうに動き続けられません。
別に　俺たちは　姉様と➡
力比べがしたいわけじゃ
ないからさ！
フッ…。
逃げを打つ決断が早い。
いいえ　それより…。
（ラム）
ラムの千里眼を知っているなら➡
ただで逃げられるとは
思わないはず…。
ハッ！　レム。
♬～
((あっ！
ハッ！
ラム！　囲みを抜けよ！
お前が生きてさえいればいい！
鬼族の栄光なんて…　くだらない。
ただし　それは
応報しないという意味ではないわ。
♬～
あっ！
（レム）お…　ちゃん！
♬～
レム　無事でよかった。
《ああ…　やっと折れてくれた》))
んっ…。
レム。
（ラム）なぶっているわね。
ラムに　この光景を
焼き付けさせるために。
これ以上　好き勝手なまね…。
あっ！
まさか…　バルスが死んだ？
いいえ　違う。
誰かの負荷を多く引き受けたわね。
ベアトリス様か　メィリィか…。
何を弱気になるの？
ラム　あなたは　レムの姉様なのよ。
（パトラッシュの鳴き声）
ハァハァ　ハァハァ…　ハハッ！
ヘアッ！
（鳴き声）
地竜は　いいね。
頑張り屋だし　主人に忠実だ。
でも…　でもでも　でもでも
でもでも　でもでもでも！
悲しいかな
地竜じゃ　僕たちの腹は膨れない。
自分で自分を殺すのって➡
これも　新しい価値観の
発見になるのかなってね。
（鳴き声）
はいはい。　よく頑張ったで賞！
（うめき声）
記憶を利用する月食と
存在そのものを利用する日食。
今まで
日食は使ってこなかったけど➡
戦いの最中に成長するなんて。
本来なら
わしのような老いぼれには…。
絶対に
起こりえないことなのにねん。
ハハッ！　こいつは傑作だぜ！
姉様のために➡
姉様の大切なレムのことを
レムの手で…。
薄気味悪いことを
言わないでちょうだい。
うっ！
（ライ）ハハハハハハハハハハ！
やっと追いついてくれたんですね
姉様。
（ライ）僕たち…　あで？　私たち…。
俺っちたち？
レムたちは　待っていましたから。
短時間で
ずいぶんと不細工になったわね。
よく頑張ってくれたわ　パトラッシュ。
レムを連れて　下がっていて。
（鳴き声）
だめですってば　姉様。
それは　大切なオードブル。
メインディッシュを堪能する前に➡
付け合わせは　必須なんですから。
死になさい。　んっ！
姉様。
フッ…　ハハハハ！
あっ！　うっ！
あっ…。
泣いてください　姉様。
怒ってください　姉様。
笑ってください　姉様。
泣いて　怒って　笑って　苦しんで➡
ほほ笑んで　痛がって　むくれて➡
高ぶって　恥じらって
まどろんで➡
むずがって　驚いて　ことほいで…。
姉様！
その呼び方を…。
姉様　姉様。
そんな顔
姉様らしくないと思います。
（鳴き声）
♬～
あれは…。
ラムの角。
姉様　姉様　ご無事ですか？
あら？
ああ…　見つけました。
んっ？
訂正するわ。
んっ…　姉様。
時の運がないと思っていたの。
でも　そうじゃなかった。
うぅ～！
どうやら　天さえも➡
ラムとレムの　かわいさに
首ったけのようね。
フフッ。
ハハハ！　フッ…　フフッ…　アハハハハハ！
ハハッ！
うぅ…　んっ！
フフッ！　ハハハハ！
ハハハ！　うっ！　んっ！
うっ！　んっ…　んっ！
ハハッ！　フフフ！　くっ！　あっ…。
うっ…　ハハハハハ！
姉様…。
残念だけど　ラムの妹は寝ているわ。
共感覚で　はっきりと　わかる。
きょうかん？
共感覚よ。　ラムとレムは
仲よし姉妹だったようね。
喜びや怒り　悲しみや痛み➡
そういったものを分かち合える。
鬼族の力と負担　その両方も。
許してちょうだい。
こんなときに　あなたにも
荷を背負わせる　悪い姉様を。
バルスの作戦が　ヒントというのが
しゃくだけど　いいわ。
スバル君が　何を…。
うっ…　うぅ…。
（ラム）その顔と声で➡
バルスの名を呼ぶのは　やめなさい。
暗い場所で生まれたものは
暗い場所へ帰りなさい。
うわ～！
ハハハハハハハハハ！
（ラム）泣き声を上げて
生まれたのなら➡
泣き声と共に死になさい！
今　最高に　気分がいいの。
んっ…　うわ～！
（笑い声）
遅いわね　薄のろ。
これじゃ　ラムが老婆になるわよ。
（ライ）アハハハ！
んっ…。
もっとも
ラムは　老いても　かわいいけどね。
うっ…　くっ…。
連続して　飛べないんでしょ？
手品は見飽きたわ。　その顔も。
うっ…　待っ…。
待たない。
あ～！！　あ～！
あ～！　ばばばばばばばばばば…。
自分の責任は　自分で取りなさい。
ああ…　かっ！　うっ…　あ～…。
そういえば
あなた　弟や妹がいるそうね。
２人のために
意地を見せたらどう？
俺たちの…　僕たちの…　妹に…。
手を出すなとでも？
ハッ…。
そんな主張ができる
立場だと思うの？
一度でも　誰かの訴えに
耳を貸したことがある？
それれも…。
んっ…。
考えて…。
姉様は優しすぎます。
あっ！　んっ…。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
ハハッ！　アハハハハハハ！
あ～　くそ！　くそ　くそ　くそ！
あんな…
あんなものがいるなんてさ！
知らなきゃよかったのにさ！
あれが欲しい。
あれ以外　いらない。
うっ！　うぅ…。　あれしか…。
ああ　そうだ。　うっ…。
そうだよ　そうだね。　おっ…。
そうだろう　そうだろうさ。
ブッ！　そうだろうとも！
そうだろうからこそ
そうであってほしいからこそ！
暴飲暴食！
そうだ　愛してる！
姉様を…　いいや　ラム！
俺たちは　お前を愛して…。
あっ？
あっ　まさか…。
アハハ！
ハハッ…　本気で？
ひはっ…。
ああ　待って！　待ってくれ！
待った　待った！　あと少し！
あと少しだけでいい！
あと少しだけでいいから！
受け取ってくれ　僕たちの思い！
見届けてくれ　俺たちの願い！
ぶはっ！
フーラ。
ああ　愛して…。
剣を握る者は剣に
魔にすがる者は魔に➡
炎に委ねる者は炎に。
そして　鬼に願う者は鬼に。
よりどころにした　それに
滅ぼされる。
あなたも　レムを守りたいと
思ってくれたの？
（鳴き声）
そう。　いい子ね　パトラッシュ。
あの日　ラムの角が折れたのは➡
今日　ここで　ラムが　レムの姉様だって
わかるためにあったのよ。
ばかね。
愛してるわ　レム。
（咆哮）
尻尾も　手足も　元気なら…。
もう！　なんで
頭だけ　ポカンとしちゃったの？
んっ…。
柱のてっぺん！　あそこに…。
スバル　ごめんね！
んっ！　ハァ…。
早く　試験を見つけなきゃ。
あっ…。
誰かの手形？